Файл / Папка назначения

app / Содержит контроллеры, модели, представления, помощники, почтовые программы, каналы, задания и активы для вашего приложения. Вы остановитесь на этой папке для остальной части этого руководства.

bin / Содержит скрипт rails, который запускает ваше приложение, и может содержать другие скрипты, которые вы используете для настройки, обновления, развертывания или запуска приложения.

config / Настроить маршруты, базу данных и многое другое. Это более подробно описано в разделе «Настройка приложений Rails».

config.ru Конфигурация стойки для серверов на стойке, используемых для запуска приложения.

db / Содержит вашу текущую схему базы данных, а также миграцию базы данных.
Gemfile
Gemfile.lock Эти файлы позволяют вам указать, какие зависимости от gem необходимы для вашего приложения Rails. Эти файлы используются жемчужиной Bundler. Для получения дополнительной информации о Bundler см. Веб-сайт Bundler.

lib / Расширенные модули для вашего приложения.

log / файлы журнала приложений.

public / Единственная папка, которую видит мир как есть. Содержит статические файлы и скомпилированные активы.

Rakefile Этот файл находит и загружает задачи, которые могут выполняться из командной строки. Определения задач определяются во всех компонентах Rails. Вместо того, чтобы изменять 

Rakefile, вы должны добавить свои собственные задачи, добавив файлы в каталог lib / tasks вашего приложения.

README.md Это краткое руководство для вашего приложения. Вы должны отредактировать этот файл, чтобы сообщить другим, что делает ваше приложение, как его настроить, и так далее.
испытания / модульные испытания, приборы и другие испытательные устройства. Они описаны в приложениях для тестирования Rails.

tmp / Временные файлы (например, файлы кеша и pid).

git / место для всех сторонних кодов. В типичном приложении Rails это включает в себя драгоценные камни.

.gitignore Этот файл сообщает git, какие файлы (или шаблоны) он должен игнорировать. См. Github - Игнорирование файлов для получения дополнительной информации об игнорировании файлов.
